Dampaknya begitu besar
hingga dia berhenti bernapas.
Kadang-kadang hal itu terjadi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Pastikan dia mendapatkan obatnya
tepat waktu, dan dia akan baik-baik saja.
Kapan dia akan datang?
- Dia harus segera bangun.
Jika Anda menemukan sesuatu
yang salah, silakan hubungi saya.
Terima kasih.
Guddan,
lihat ini aku, Revati.
Chhutki-mu ada di sini.
Dia menangis seolah Guddan sudah mati.
Guddan akan baik-baik saja.
Dia akan segera datang.
Bukankah dokter bilang dia baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Guddan.
Dokter dapat
menyembuhkan luka fisiknya,
tapi bagaimana dengan rasa
sakit emosional yang dia alami!
Bu, Ayah... Semua orang
menyuruhnya untuk tidak
datang ke sini, tapi dia
tidak mendengarkan.
Apa kamu tahu kenapa?
Dia datang ke sini untuk membantumu!
Dia ingin membantumu
berhenti minum.
Apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Ini...
Beri tahu saya.
Ayah benar.  Anda adalah
pria yang egois dan tercela!
Kenapa kau melakukan itu?
Untuk sebotol alkohol!
Anda mendorong Guddan!
Apakah kamu punya rasa malu?
Guddan bisa melawan
dunia, tapi kamu...
Anda membuatnya lemah dan tidak berdaya!
Revati...
- Dengarkan aku, Tuan Akshat Jindal.
Jika terjadi sesuatu pada
Guddan, dan maksudku apa pun!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
aku tidak akan membiarkanmu...
Pertama, ayahmu, dan sekarang kamu!
Mengapa kamu menginginkan darahnya?
Beraninya kau menyentuh dia?
Saya tidak akan...
Saya yang harus disalahkan untuk itu.
Kemarahanmu beralasan, Revati...
Mari berharap Guddan
datang secepatnya.
Anda dapat menghukum
saya sesuai keinginan Anda.
Percayalah kepadaku,
Saya tidak pernah ingin menyakiti Guddan.
Revati, tenangkan dirimu.
Siapa yang akan merawatnya
jika kamu menjadi lemah?
Ya.  Revati, bukankah
dokter mengatakan
ibu Guddan akan baik-baik saja?
Dia akan segera datang.
Revati, memang benar
Akshat itu keras kepala.
Dia pemarah.
Tapi sayang,
itu juga benar
bahwa Guddan adalah
satu-satunya yang ada di hatinya.
Lupakan menyakitinya,
dia bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitinya.
Aku tahu, nenek.
Tapi melihat Guddan
dalam kondisi seperti ini...
Alkohol adalah akar
penyebab semua masalah.
Seandainya tidak ada alkohol,
Guddan tidak akan berada
dalam kondisi seperti ini hari ini!
Siapa yang menyimpan alkohol di sini?
- Ya!
Saya tahu bahwa Guddan menyingkirkannya,
itu sebabnya saya ingin mengisinya kembali.
Saya tahu situasinya tegang, dan
Revati berbicara
kasar kepada Anda.
Aku tahu
apa yang membuat kamu senang.
Itu sebabnya aku melakukannya untukmu.
Apakah Anda menyukai kejutan saya?
'Aku tidak akan turun!  Saya akan tinggal
di sini sampai Anda berhenti minum!'
'Botol ini akan rusak karena
aku akan membuangnya!'
Akshat!
Guddan bisa saja kehilangan
nyawanya karena alkohol!
Anda pikir saya ingin minum!
Apakah kamu sudah gila?
Guddan berada dalam
kondisi ini karena alkohol!
Tidak ada tempat untuk alkohol
dalam hidupku!  Memahami?
Saya tidak ingin berurusan dengan alkohol!
'Aku tahu kamu tidak ingin aku menjadi
bagian dari hidupmu, aku juga tidak.'
"Tetapi kebiasaan burukmu telah
memaksaku untuk tetap tinggal."
Kamu bangun!
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.  Apa yang terjadi padaku?
TIDAK...
Kamu terlihat cemas dan takut.
Oke...
Anda takut, bukan?
Apakah hatimu lepas kendali?
Hal seperti itu tidak terjadi.  Oke?
- Oke.
Seseorang cenderung merasa takut
ketika menyaksikan suatu kecelakaan.
Jangan mengajukan pertanyaan yang tidak masuk
akal.  Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Pertanyaan yang tidak masuk akal!
Oke.
Jadi, jangan bicara omong kosong.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jadi?
Apa?
Apakah botolnya baik-baik saja,
atau Anda sedang merawatnya
di kamar sebelah?
Saya berhenti minum!
Saya tidak akan minum lagi.
Ya Tuhan!
Tunggu sebentar.  Hati-hati.  Tunggu.
Seandainya aku tahu sebelumnya
bahwa aku bisa membuatmu
berhenti minum dengan mudah,
Saya pasti sudah lama mengalami kecelakaan!
- Diam!
Saya pikir Anda akan menjadi lebih
pintar setelah melukai kepala Anda,
tapi aku salah.
Anda menjadi lebih buruk!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu?  Anda gila!
Bagus...
Guddan yang gila dan bodoh ini
akan segera pergi dari hidupmu.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
pekerjaanku sudah selesai.
Jadi, aku akan segera pergi.
Bukankah kamu sedang syuting
filmmu di sini?  Bagaimana dengan itu?
Ya.
Besok akan menjadi syuting terakhir.
Aku akan pergi setelah
kita selesai syuting.
Apa?
Saya pikir kamu akan bahagia.
Saya berharap Anda melompat kegirangan.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Saya tidak sedih.
Saya senang.  Oke?
Saya akan merasa damai setelah Anda pergi.
Setiap kali aku melihatmu,
aku memikirkan masa lalu.
Begitu kamu pergi, aku akan
terbebas darimu dan kenanganmu.
aku ingin memberitahumu...
Anda sudah berhenti minum.
Bisakah Anda juga melepaskan
kebencian dan amarah Anda?
Itu akan membantumu.
Jika saya menyerahkan
segalanya, untuk apa saya hidup?
Apa yang kamu lakukan empat tahun lalu...
Biarlah.
Kebencianku baik untukku.
Itu adalah satu hal yang
membuatku merasa hidup.
Biarkan aku menjalaninya.
Jika Anda ingin pergi,
Anda dapat melakukannya.
Ada air jika Anda merasa haus.
Saya senang Akshat
berhenti minum,
tapi saya sangat sedih Guddan
akan meninggalkan kami.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada kami?
Guddan membuat banyak
perubahan di rumah kami.
Tuhan Krishna,
tolong jangan biarkan
Guddan pergi dari kami.
Tolong bantu saya menghentikannya.
Nenek,
Ibu Guddan tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan menghentikannya.
Bagaimana Anda akan
mencapai hal yang mustahil?
Nenek, kamu tahu,
kami adalah menantu
perempuan ibu Guddan.
Kami akan menghentikannya
menggunakan metodenya.
Apakah saya benar?  - Benar!
Ini baik saja,
tapi apa yang akan kamu lakukan!
Nenek!
Jangan mempertanyakan
metode kami, nikmati saja hasilnya.
Jangan khawatir.  Pekerjaan
Anda akan selesai.  Beri aku tos!
Hore!
Ini terlihat seperti lokasi syuting film,
dan lampu itu milikku juga.
Apa yang sedang terjadi?
Saya seorang sutradara!
Adalah tugas saya untuk
memotret adegan yang berbeda.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kami tidak peduli siapa Anda!
Anda harus melakukan apa yang kami
katakan sekarang!  Apakah kamu mengerti?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Diam!  Biar saya jelaskan.
Kesalahan Anda
adalah Anda hadir di
tempat yang salah
pada waktu yang salah.
Anda tahu, ini masalah serius.
Jika ada yang tidak beres,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Memahami?
Hai!  Jangan takut.
Dia tidak begitu menakutkan...
Durga, bagaimana mungkin aku tidak memberitahunya?
Ya.
Dia tidak seseram kelihatannya.
Hati nuraninya jelas.
Jika Anda melakukan apa yang dia katakan,
tidak akan terjadi apa-apa pada Anda.
Saya harap saya telah memperjelasnya.
Apakah kamu sedang bermain
polisi baik dan polisi jahat bersamaku?
Kasihanilah aku!  Biarkan aku pergi!
- Diam!
Hai!  - Kamu juga!
Kami tidak akan menyakiti Anda.
Anda akan melakukan perbuatan baik.
Makanlah 'laddoo'.
Bagaimana dia akan makan?
Kami telah mengikat tangannya.
Tidak apa-apa.  Biarkan aku melakukan hal yang diperlukan.
Ya.  - Makan 'laddoo'.  Ayo...
Bisakah saya mendapatkan yang lain?
- Kamu ingin tongkat hoki lagi!
Tidak... Kadar gula saya
turun saat saya stres.
Tentu...
- Dia sedang tidak enak badan.
Tetap makan.  Anda
bisa makan sepuasnya.
Apa yang telah terjadi?
Aku merindukan ibuku!
Dia biasa membuat 'laddoos' yang enak.
Tidak apa-apa.  Miliki lagi.
- TIDAK...
Terimakasih bu.
Seandainya tanganku tidak diikat,
Saya akan menerima berkah Anda.
Beri tahu saya.  Apa yang perlu dilakukan?
Ini adalah hal kecil.
Anda hanya perlu
menambahkan twist pada
pengambilan gambar
besok.  Hanya itu saja.
Memutar!
Sebuah perubahan kecil.
- Memutar...
Oh!  - Oh!
Film-film saya selalu punya twist.
Pekerjaan kita selesai!
Itu saja?  Pekerjaan Anda akan selesai!
'Agama menghalangi mereka.'
'Mengapa mereka
memilih untuk menikah?'
'MDH Dant Manjan
mempersembahkan, 'Qurban Hua',
'didukung oleh Suhana Masala.
Mulai hari ini jam 10 malam.'
Chhutki, tolong simpan
tasku di dalam mobil.
Kami akan pergi
setelah syuting selesai.
Kami sedang syuting klimaksnya
hari ini, Guddan.  Memahami?
Jadi, ini adalah adegan kilas balik.
Aktris itu akan pergi
menemui mantan suaminya
dengan banyak
emosi dan intensitas.
Dan istrinya, sang vampir, akan
mengajukan bukti yang memberatkannya.
Aktornya akan terkejut!
Bos...
Pria yang seharusnya berperan
sebagai mantan suami Guddan
sedang menderita disentri.
- Apa!  Dia menderita disentri!
Dia bilang dia tidak bisa menembak.
Pathak, kenapa kamu mempekerjakan
orang tak berguna seperti itu?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah Anda akan bertindak sebagai suaminya?
Omong kosong!
Ini adalah hari terakhir pengambilan
gambar.  Mengapa kamu ceroboh?
Pemotretan akan dilakukan hari ini.
Memahami?
Pemotretan saya tidak pernah tertunda, dan
saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tunggu dan lihat, Pathak!
Saya akan mencari aktor sekarang!
- Direktur!
Apa masalahnya?
Mengapa Anda tidak bisa memotret dengan tenang?
Dengar, jika kamu
tidak bisa bekerja
dengan tenang,
keluarlah dari rumahku!
Dia membuatku kesal!
Aku menemukannya!  Saya menemukan aktor saya!
Permata kecilku yang berharga!
Kamu selalu ada di sini, kenapa
aku tidak menyadarinya sebelumnya!
Sekarang saya telah menyadari...
Salam Tuhan Ganesha!
Aku akan melakukan sihirku!
Saya ingin Anda berakting dalam film saya!
Anda ingin saya bertindak!
- Ya.
Hentikan omong kosongmu!
Apakah kamu sudah gila?
Penonton akan tergila-gila
saat melihat Anda.
Anda akan menjadi elemen
kejutan dalam film tersebut.
Seorang pemarah, pemarah
dan mantan suami yang tampak depresi!
Anda sesuai dengan kebutuhan!
Dengar, sebaiknya kau selesaikan syutingnya,
ambil barang-barangmu
dan tinggalkan rumahku!
Lihat, tuan.
Saya akan menghentikan omong
kosong saya setelah
syuting saya selesai.
Sampai saya menemukan aktor saya,
Aku tidak akan meninggalkan rumah ini!
Tolong lakukan itu.
Saya tidak akan menderita kerugian apa pun,
dan kamu akan mendapatkan rumahmu kembali.
Saya tidak khawatir tentang hal itu.
Saya bisa mendapatkan rumah
saya kembali kapan saja saya mau.
Apakah kamu mengerti?
Bantu aku demi kemanusiaan.
Produser saya akan
membunuh saya jika saya
tidak menyelesaikan
jadwal tepat waktu.
Saya tidak tertarik dengan
hal-hal bodoh ini.  Memahami?
Aku tidak ingin melakukan
hal bodoh seperti itu.
Saya tidak tertarik.
Silakan pergi!  Keluar!
Tunggu sebentar.
Jika Anda tidak ingin bertindak,
terserah diri Anda sendiri.
Tapi tolong jangan merendahkan
pekerjaan saya di depan orang-orang ini.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tidak semua orang bisa bertindak!
Terutama kamu!
Saya tidak ingin melakukannya.
- Kamu tidak akan bisa.
Mengapa kamu menantangku?
- Kamu bisa menantangnya
yang cukup mampu.
Akshat!
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Ikut denganku.
Bu...
- Apakah kamu mendengar apa yang ibu katakan?
Dengarkan ibu dan pergi.
Anda harus pergi dan bersantai.
Mengapa Anda ingin
menjadi bahan tertawaan?
Tunggu sebentar.  Apa katamu?
- Bahan tertawaan!
Bahan tertawaan!  - Ya.
Berhentilah bertindak berlebihan!  Saya akan
melakukan pekerjaan yang lebih baik dari Anda.
Inilah yang dipikirkan
setiap non-aktor.
Orang cenderung berpikir
mereka hebat dalam berakting.
Anda mengatakannya di saat
yang panas.  Tidak apa-apa.
Namun akan lebih baik jika
Anda pergi dan bersantai.
Dimana dia?  Direktur, kemarilah!
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Perbaiki kamera di mana pun Anda mau!
Saya akan mengambil peran
dan bertindak lebih baik dari dia!
Siapkan tembakannya.  Ayo.
Berikan itu... Apa namanya?
Berikan aku naskahnya!
Nenek, Durga,
separuh pekerjaan kita sudah selesai.
Saya harap ini menguntungkan kita.
Semuanya akan
berjalan sesuai rencana.
Punya iman.